Eu posso te garantir que esse será o vídeo mais importante que você vai assistir em toda sua vida.
Porque se você não apagar as memórias doloridas do seu passado,
você nunca vai conseguir mudar o presente, muito menos construir o futuro que você deseja.
E eu quero começar esse vídeo te garantindo uma coisa.
Você vai experimentar um resultado que parece impossível.
Você tem alguma memória dolorida do passado, alguma lembrança que te incomoda?
Que toda vez que você acessa essa lembrança, baixa a sua vibração, faz você sentir mal?
Me conta aqui nos comentários.
Se você tem, eu te garanto que depois desse vídeo essa dor vai acabar.
Duvida? Eu coloco a prova aqui para você o meu desafio.
Eu não estou dizendo aqui isso como frase de efeito ou como um conteúdo bonitinho de autoajuda do YouTube não.
Eu estou dizendo isso porque a neurociência já comprovou que toda vez que você acessa uma memória negativa do passado,
você libera novamente a mesma emoção que você viveu quando aquilo aconteceu.
E você já sabe você que estuda além da atração, que pensamento gera emoção, emoção gera vibração.
Então quando você revive algo de ruim que já aconteceu, você emite esse sinal do universo e recebe mais coisas que estejam na mesma vibração.
Lembre-se, pensamento gera emoção, emoção gera vibração e vibração cria realidade.
Então você vai deixar um like agora, você que já conhece o que eu faço aqui no Clube Davão de Tentação, deixa seu like.
E eu vou fazer um desafio para você que chegou nesse vídeo por acaso.
Eu não quero que você dê like, eu quero que você dê um dislike, de verdade.
Olha que desafio que eu vou fazer.
Você vai apertar um dislike.
Se a técnica que eu fizer daqui a pouquinho nesse vídeo funcionar e o sentimento ruim com relação a essa lembrança diminuir,
você troca para um like.
Se não funcionar, você deixa o dislike.
Topa o meu desafio, já viu alguém fazer isso?
Você vai entender por que que eu posso fazer esse desafio para você e porque eu tenho tanta certeza que essa técnica funciona.
Vamos pensar o seguinte, cada vez que você se conecta de forma associada com essas lembranças do loírus do passado,
você ativa no seu campo vibracional a mesma frequência da dor, da perda, da mágoa, do trauma, do abuso.
Não importa o que tenha acontecido do acidente, do pânico.
E o campo, o campo quântico universal que muita gente chama de universo, responde a vibração que a gente emite.
E só pode devolver para você mais daquilo do que você vibra.
É por isso que eu insisto.
Todo ser humano precisa aprender programação neurolinguística, PNL, por isso que tem essa águia aqui.
Eu sou uma águia da PNL.
Cadê meus alunos de programação neurolinguística?
Então assistindo esse vídeo, escreve aqui "eu sou uma águia da PNL e quem já apagou memórias doloridas do passado, conta aqui também se você apagou memória".
Fala assim, eu tinha uma memória que doía nota 10 e agora é 0 ou diminuiu para 8, para 2.
Então se você sente que vive presa em ciclos repetidos de sofrimento, de escacentes, de frustração, muitas vezes a causa está aí.
Na energia das memórias que você ainda carrega do passado.
E se eu te disser que eu não tenho mais nenhuma memória dolorida do passado, se eu era cheio delas.
E o pior, eu sou fria por elas todos os dias, mas quando eu aprendi a eliminar essas memórias, a minha vida mudou.
Então faz assim junto comigo, respira fundo e fica comigo porque nesse vídeo eu não vou apenas falar sobre isso.
Eu vou aplicar a técnica de PNL, de programação neurolinguística, que vai te ajudar a dissociar essas memórias e aliviar o peso que elas têm na sua vida.
Abre espaço para vibrar em uma nova frequência, só que tem um detalhe.
Provavelmente você me viu aqui falar de associar, de associar. O que é isso? Você vai entender.
Só que vamos fazer um acordo aqui. Você vai poder usar essa técnica sempre que você identificar alguma lembrança da memória do passado.
Aí você volta no vídeo e elimina essa memória. Você pode fazer isso todos os dias, mais de uma vez por dia.
Vamos fazer um acordo? Editor, coloca aqui na tela o minuto exato que começa a técnica e você marca esse minuto.
Mas se você está aqui pela primeira vez, não pula para lá não. Se você está aqui pela primeira vez, assiste mais um pedacinho.
É bem curtinho, mas eu preciso que você entenda. Eu preciso orientar o passo a passo de por que isso vai funcionar.
E se você está aqui pela segunda vez, eu recomendo ainda que você assista de novo essa introdução para entender.
Agora, se você já está aqui pela terceira, quarta, quinta vez, está eliminando as suas memórias do passado,
já pode pular para esse minuto aqui e fazer a técnica. Você pode fazer sempre que você quiser.
E eu quero fazer mais um acordo com você. Se essa técnica funcionar e ela te der resultado, e eu tenho certeza que isso vai acontecer,
eu quero que você me faça uma promessa. Que você vai compartilhar isso com alguém.
Mas eu não estou falando só de apertar esse botão Compartilhar e mandar para alguém sem dizer o que é.
Eu quero que você assuma o compromisso. Cada pessoa que essa técnica funcionar, conversar com alguém que provavelmente você sabe que tem memórias dolorosas do passado,
explicar para a pessoa o que você fez, o resultado que você teve e convidar essa pessoa para fazer a técnica.
De verdade, topa esse desafio? Nós vamos fazer aqui uma corrente do bem. A gente não precisa ficar sofrendo de novo
por algo que já aconteceu lá atrás. Nós podemos, sim, mudar o passado quando nós reprogramamos as memórias,
por isso que a PNL, a programação neurolinguística, é tão importante. E hoje você tem a oportunidade real de soltar o peso do passado
e começar a escrever uma nova história, assim como eu fiz. Depois de te mostrar essa força que as memórias do passado
tem o nosso campo vibracional, antes de fazer a técnica com você, deixa eu me apresentar para quem não me conhece ainda. Prazer.
Edson Gorgher, eu sou professor de programação neurolinguística e sou presidente da Sociedade Internacional do Mindset.
Hoje nós somos uma das três maiores escolas de PNL da América Latina e essa técnica que você vai viver comigo hoje transformou a minha vida
e vai transformar a sua também. Deixa eu contextualizar um pouquinho isso aqui. Meu pai era uma pessoa que guardava muitos rancores,
muitas mágoas, ele era preso em tudo o que ele sofreu a vida inteira e sofreu muito desde criança, apanhava muito da madrasta,
jude casa muito cedo, chegou a morar na rua, foi em graxate de sapato. Teve muitas dores ao longo da vida e ele carregava todas essas memórias.
Eu me lembro que nós morávamos em um prédio e tinha uma pessoa nesse prédio que meu pai não gostava porque essa pessoa tinha feito algo de ruim pra ele.
E ele me dizia que toda vez que via aquela pessoa ou apenas de pensar nessa pessoa estragava o dia dele e ele ficava numa péssima vibração.
Isso fez com que ele atraísse mais problemas para a vida dele ao longo da vida e também atraísse muitas doenças.
Ele acabou definhando e eu vi o meu pai definhando dessa maneira, definhando emocionalmente, espiritualmente e fisicamente.
Perdi meu pai. E eu percebi que eu, aos 30 anos de idade, gordo e doente, obeso com ordem de despejo, busquei a preenção no meu porcinha, eu tinha o mesmo padrão.
Eu tinha um monte de memória dolorida do passado. Desde a infância, todos os traumas, tudo o que me aconteceu, todas as vezes que eu fiz coisas ruins, que deram errado,
que eu me machuquei de todas as formas possíveis e imagináveis. E eu tinha algumas dessas memórias que apareciam todos os dias na minha mente.
Me conta aqui nos comentários. Você tem alguma, assim, uma memória específica que aparece todos os dias na sua mente? Alguém tem?
Quanto tempo por dia? Faz uma conta aqui comigo. Vai ser importante. Quanto tempo por dia você gasta se sentindo mal com relação a essas coisas?
Quanto tempo por semana, por mês, por ano? Isso é terrível. E naquele momento que eu decidi mudar a minha vida, não sei se você já conhece essa parte da minha história,
me conta aqui, eu decidi que eu ia provar que a lei da atração funcionava e eu ia mudar completamente aquela minha realidade.
E eu percebi que estudando programação neurolinguística, estudando PNL, que se eu não reprogramasse o meu passado, olha que coisa louca, parece impossível para muita gente, mas não é real.
Se eu não reprogramasse as minhas memórias do passado, eu jamais poderia transformar o meu presente muito menos construir o meu futuro.
E não só isso, com a programação neurolinguística, eu percebi que eu podia controlar o neto, eu podia controlar a fobia, por exemplo, eu não falava em público.
Eu era uma pessoa tímida e eu me tornei um dos maiores comunicadores do Brasil.
Sou escritor, tenho milhões de seguidores nas redes sociais, já passamos de dois milhões e eu mudei tudo isso com a PNL.
Mas tudo começou com a técnica de apagar memórias que eu vou fazer com você hoje aqui. A gente já vai fazer essa técnica.
Agora, antes, você precisa entender uma coisa importante. Não adianta nada você querer mudar a sua vida apenas pensando positivo, não serve para nada.
Se a sua mente continuar programada para vibrar em problemas, a sua realidade atual nunca vai mudar e você nunca vai conseguir fazer com que a lei da atração funciona verdadeiramente para você.
Você precisa aprender a reprogramar a sua vibração, e isso começa reprogramando a mente.
Por quê? Porque pensamento gera emoção, emoção gera vibração e vibração constrói a realidade.
O que é a programação neurolinguística? Rapidinho antes de a gente fazer a técnica.
PNL, Programação Neurolinguística, uma ferramenta que foi desenvolvida nos Estados Unidos na década de 1970 por dois gênios.
Richard Butler e John Winder. Esses caras que estudavam matemática, programação de computadores, linguística e terapias, descobriram que a mente humana podia ser programada.
E eles criaram uma técnica chamada PNL, que se tornou uma das ferramentas mais importantes do planeta. Todos os grandes atletas, empresários, pessoas famosas na publicidade estudam a tal da programação neurolinguística.
Me conta nos comentários se você já ouviu falar de PNL. Quando eu estava naquela situação, eu percebi que eu precisava estudar Programação Neurolinguística.
E eu dediquei a minha vida a isso. Me tornei primeiro um praticante de PNL, transformei a minha própria realidade, emagreci 44 kg, enriqueci, criei um mundo muito diferente para mim.
Inclusive, dizem que pareço mais jovem hoje do que há 15 anos atrás, quando eu estava lá gorro de doente. Eu era muito desleixado. Agora tem um detalhe.
No dia 30 de agosto, eu vou fazer um evento completo de PNL, que é a Programação Neurolinguística, chamado Despertar da Mente, que é o poder da PNL na prática.
Vai ser um dia inteiro, uma imersão inclusive com certificado. O ingresso está sendo vendido por R$ 369,00 e você, que é do Clube da Manipestação, está inscrito aqui no canal, você vai ganhar esse ingresso de graça.
Mas é que são limitados e estão acabando esses ingressos de graça. O link está na descrição do vídeo e fixado nos comentários.
Se você clicar no link e tiver esgotado, vai estar venda por R$ 369,00. Então confere aqui se você ainda tem ingresso gratuito.
E se já passou do dia 30, faça a técnica. Essa técnica você vai poder fazer sempre que você quiser, mas entra no grupo, vai ter um link aqui embaixo também na descrição para entrar no grupo do Clube da Manipestação.
Não fica de fora não, porque tem muito mais técnico que você vai poder aprender mais sobre PNL.
Se você deu sorte de assistir esse vídeo antes do dia 30 de agosto, marca na sua agenda.
Você vai ter oportunidade de estudar programação do aerolinguística comigo durante um dia inteiro e entender como reprogramar a sua mente na prática.
E hoje você já vai ter um gostinho aqui, na verdade. Seria até um pecado dizer um gostinho, porque agora você vai experimentar algo que muda completamente a sua realidade.
Vamos lá, vamos entender isso aqui, vamos para a técnica. Vamos começar antes da técnica, vamos pensar numa memória sua, Dolorida.
Pensa numa coisa que te incomoda aí, e toda vez que você se lembra, machuca, dói, como se você estivesse sentindo de novo.
Pensou? Agora você vai dar uma nota de 0 a 10, sendo 10, horrível. Você sente como se tivesse vivendo aqui o de novo. E 0 não dói nada, não dói nada.
E dá uma nota para mim, para essa memória que você escolheu trabalhar hoje aqui nos comentários. De 0 a 10, o quanto ela te incomoda?
10 horrível, 0 não incomoda. Ok? Agora, eu quero que você faça o seguinte. Eu vou te explicar aqui o que eu falei lá no começo do vídeo,
para a gente entender aqui nessa memória, se ela é associada ou dissociada.
Essa é a parte mais importante aqui para você começar a entender PNL e fazer a técnica.
Eu sei que vai doer um pouquinho, mas eu quero a sua participação comigo. Fecha os olhos e lembra dessa memória.
E eu quero que você perceba o seguinte. Quando você lembra dessa memória, é como se você estivesse dentro da cena, vivendo ela de novo.
É você vivendo ela de novo, ou quando você se lembra dessa memória, você está fora da cena.
É como se você estivesse vendo você lá dentro da cena, como uma terceira pessoa.
Abre os olhos e me conta aqui nos comentários. Você está dentro da cena ou você está fora da cena?
Aqui vem um detalhe importante. Quando você tem uma lembrança que você está dentro da cena,
em programação neurolinguística nós chamamos essa memória de uma memória associada, ou seja, eu estou dentro da cena.
Quando eu estou fora da cena, chamamos isso em programação neurolinguística de uma memória dissociada, ou seja, eu estou fora da cena.
Você já tinha percebido isso? Me conta nos comentários se você já tinha percebido que você tem dois tipos de memórias
dentro da cena e fora da cena. E por que isso é importante? Quando você tem uma memória associada, ou seja, você está dentro da cena,
a dor é muito maior quando é uma memória dolorida ou se é uma memória boa, o prazer também é muito maior.
Ou seja, quando você está dentro da cena ou uma memória é associada, o sentimento é muito maior.
Porque a mente humana não sabe a diferença do real e do imaginado. Ela sente como se estivesse acontecendo novamente.
Quando eu estou fora da cena, eu sinto menos dor, porque eu não estou vivendo de novo.
Por mais que eu esteja vendo e me incomode, eu não sinto tanta dor. Quer ver? Vamos voltar aqui para quem deu as notas.
Fecha seus olhos e perceba, você está dentro ou fora da cena e agora você vai dar nota de novo. Só que você vai escrever assim.
Dentro nota 10, se for horrível, ou fora nota 7. Você vai perceber aqui nos comentários que vai ser muito raro alguém estar fora da cena,
essa cena dolorida, e está sentindo 10, por exemplo, de ruim. Por que? Por mais que seja até 1, 7 ou 8, não chega 10.
10 é só quando a gente está dentro da cena. Pode ser que, aí, que começa a ficar interessante.
Se a pessoa que está fora da cena está muito perto, se essa memória está muito perto, a lembrança que estou perto,
ela dói mais. Aqui começa a ficar legal. O que nós vamos fazer?
Esses gênios que criaram a programação neurolinguística, Richard Bundler e John Winder, eles perceberam que a gente pode reprogramar essas memórias.
Ou seja, se uma pessoa tem uma lembrança e essa lembrança está arquivada na mente dela de forma associada, ou seja, ela está dentro da cena,
nós conseguimos, utilizando a imaginação que nós vamos fazer agora, dissociar, ou seja, eu consigo mudar o arquivo dessa memória dentro da minha mente
para um arquivo dissociado, em que eu vou ver a lembrança de fora. Só de fazer isso, a dor já vai diminuir bastante.
Então, de 10 já diminui para 7, para 6. Depois que eu dissocio, eu ainda posso reconfigurar, reprogramar como essa memória vai estar arquivada.
E eu posso me afastar dessa imagem e deixar ela arquivada de uma forma que ela cause menos dor.
Você só vai entender isso aqui experimentando. Editor, marco o tempo agora, você vai colocar lá no começo.
E se você está aqui comigo pela primeira vez, você vai fazer agora e você pode voltar aqui quantas vezes você quiser para pagar todas as memórias doloridas que você tem ano passado.
Cada vez que você fizer isso, me conta nos comentários quantas memórias você já pagou, tá bom?
Vamos lá, vamos começar a técnica, editor, marco o tempo agora. Eu quero que você pense agora na memória dolorida que você veio apagar hoje.
Pessoal, fecha os olhos, ótimo, mantenha seus olhos fechados. E eu quero que você lembre dessa cena que aconteceu na sua vida.
Eu sei que é ruim por um instante, mas lembre-se, a última vez que você vai sentir essa dor.
E perceba, você está dentro ou fora da cena? Percebeu? Agora abro os olhos e me conta nos comentários.
Se você está dentro ou fora e anota, escreve assim, dentro da cena, anota, tal. Fora da cena, anota, tal.
Delas? Muito bem. Primeiro, nós vamos fazer a técnica para quem está dentro da cena. Se você está fora da cena, espera que daqui a pouquinho eu trabalho com você. É uma técnica dupla.
Primeiro eu vou trabalhar com a turma que está dentro da cena, que é a memória mais dolorida, e depois fora da cena. Tudo bem?
Eu preciso não acordar do seu caminho. Eu preciso que você se comprometa a seguir tudo que eu vou falar e ficar com os olhos fechados do começo ao fim.
E se eu aceito o acordo, eu prometo que a última vez que você vai sentir isso. Vamos lá?
Fecha seus olhos. Isso. Volta para lá. Eu sei que é ruim, e eu quero que você veja tudo que você viu, ouça tudo que você ouviu, se ainda tudo que você sentiu.
E perceba o que você está sentindo aí dentro. Agora que você está pensando tudo isso de novo, eu quero que você perceba o seguinte.
Eu quero que você imagine que eu, Edson, eu estou aí com você. E eu estou aqui para te ajudar. Eu estou aqui para te tirar daí.
E eu quero que você imagine, quando eu contar até três, eu vou dar a mão para você. E é como se eu pudesse tirar você de dentro da cena.
O seu corpo vai ficar. Entende? É como se você saísse com um espectador para se assistir de fora. Você vai deixar e a cena vai ficar parada e imóvel.
Quando eu disser três, vamos lá? Experimenta. Dá a mão para mim aqui. Isso. Eu vou puxar você daí. Um, dois, três. Saí isso. Vem para fora comigo.
Isso. Fica aqui no meu lado. Segura forte a minha mão. Eu sei. Deu uma aliviada. Já perceba que já deu uma aliviada aqui de fora.
Mantenha seus olhos fechados. Segura a minha mão e veja a cena de fora agora. Olha você lá. Perceba a roupa que você está usando.
Veja o que está acontecendo. A cena está parada. Ela virou uma foto. Está parada a cena. Eu sei que daqui é ruim ainda, mas perceba que o seu coração já está normalizando.
A sua respiração está voltando ao normal. Isso. Perceba que olhando isso aqui um pouco mais de fora você se sente um pouco menos mal, mas ainda é bem desconfortável ver aquilo que aconteceu.
Mas é apenas uma foto. Agora, quando eu contar até três, segurando a minha mão, nós vamos nos afastar mais. Uns dez metros dessa cena. Vamos lá? No três. Um, dois, três. Afasta isso.
Tá lá na frente agora. Perceba que aqui já diminuiu um pouquinho mais do sentimento. Isso. Muito bem. Agora, perceba que não tem mais nenhum. É uma foto. E essa foto, quando eu contar até três, vai ficar preto e branca.
Um, dois, três. Preste branco. Isso. Respira. Perceba como você se sente um pouco melhor aqui. Agora, eu vou contar até três e a gente vai se afastar mais, agora.
Quatro, cinquenta metros. Essa cena vai ficar pequenininha. No três. Um, dois, três. Afastou. Tá pequenininha lá na frente. Tá vendo? Sua respiração está normal. É uma foto preta e branca.
O mau que você consegue ver daqui. Ela está bem escura, borrada, lá na frente. Vamos afastar mais. No três, seis metros. Vai ficar bem pequenininho. Só um gorrão preto lá na frente.
Um, dois, três. Afastou. Só um gorrão preto lá na frente, agora. Um gorrão preto. Isso. Perceba como você se sente bem, ó. Respira, isso. Agora, eu vou contar até três e você vai ficar de costas e você vai estar num jardim, ó.
Um, dois, três. Virou. Perceba que agora você está num lindo jardim. Pouso canto dos pássaros. Veja as cores. Perceba que tem uma linda águia da PLL voando no céu, representando a sua liberdade.
Eu quero que você se sinta muito bem e eu quero que você, nesse momento, aproveite, assistente, para agradecer por essa oportunidade. E agora, eu quero que você abra seus olhos e eu quero que você me diga que cor era a parede da escola que você estudava quando você tinha dez anos de idade.
Você vai entender o dia 30 de agosto. Se você está assistindo a esse vídeo antes do dia 30 de agosto, porque que eu fiz essa pergunta? Ela chama quebra de estado, tá?
Eu já vou fazer a técnica para quem estava fora da cena. Como eu prometi, a técnica vai ficar dupla aqui. Você pode voltar a cena. Se você identificar que está dentro da cena, você faz a técnica de dentro da cena.
Se você identificar que você está fora, você já faz a segunda parte, que é a técnica fora da cena. Testa agora. Tenta lembrar e vê. Escreve nos comentários.
Eu sei que é assustador. Escreve assim, estava 10 e foi para zero. Vai ter um monte de gente escrevendo aqui nos comentários que estava 10 e foi para zero.
Vai ter um monte de gente dizendo que estava 9 e foi para dois, três. Alguns casos, ainda algumas pessoas podem dizer que estava 9 e foi para seis, mas para todo mundo, quase 100%, porque pode ter uma ou duas pessoas que durante a técnica, por algum motivo, deixaram de acompanhar alguma parte importante.
E nesses casos, muito raros, não vai ter diminuído essa dor. Recomendo a essas pessoas que façam de novo, seguindo passo a passo. Sabe o que é mais assustador?
Dois ou três minutinhos são os suficientes para reprogramar a sua mente com essa técnica. Eu quero que você pense da seguinte forma. Eu sempre digo para os meus alunos, às vezes você olha para eles e fala, "Nossa, meu Deus, que coisa fantástica. Será que eu consigo aprender isso?"
O Edson Faiz não é dom nenhum, é técnica e eu posso te ensinar. Eu quero que você escreva assim, "Imagina quando eu souber tudo isso?" Coloca nos comentários. Estava 10 e foi para zero, estava 9 e foi para dois, pode colocar.
E você que está fora da cena agora, vamos trabalhar com você? Antes de eu trabalhar com você que está fora da cena, deixa eu dar um recadinho.
Dia 30 de agosto vai ter o nosso evento, o Despertar da Vente, o poder da TNL na prática. Se você está assistindo a esse vídeo antes do dia 30 de agosto, você pode ganhar um ingresso gratuito se ainda estiver disponível.
Pega o link na descrição do vídeo fixado nos comentários. Se já estiver esgotado os ingressos gratuitos, você vai poder adquirir por R$ 369. Então confere aqui se ainda tem ingresso gratuito ou se você vai ter que comprar o ingresso.
Mesmo assim, ainda vale muito a pena. Porque o evento vai ser transformador, marca na sua agenda.
Dia 30 de agosto a gente começa às 8 da manhã e vai até às 18. Vai ter certificado e eu vou aplicar não apenas essa técnica, vou explicar tudo que está por trás dessa técnica
e a gente vai aprender a controlar o medo, a ansiedade, a trauma, a fobia muito mais. E ainda você vai aprender a usar a programação neolinguística para construir a sua realidade
e estar com a lei da atração com muita fé, com muita confiança, vai aprender a fazer rapor, fazer as pessoas confiarem mais em você. Pega seu ingresso.
E lembre-se do nosso acorde, hein. Se você diminuiu a dor dessa memória do passado, você me prometeu que encontrar uma pessoa e compartilhar isso como uma corrente do bem.
Tá bom? Vamos lá. Você agora que estava fora da cena. Vamos fazer? Nós vamos fazer algo parecido, tá?
Fecha seus olhos e isso. Imagina que você está olhando para aquela lembrança dolorida sua. Você está se vendo nessa imagem.
Veja a roupa que você está usando e isso. Veja quem está lá com você. Perceba que é um filme. É um filme isso que você está vendo.
Quando eu contar até 3 você vai pausar esse filme. É como se fosse uma televisão mesmo. Quando eu contar até 3 você vai pausar a imagem.
1, 2, 3, pausou. Parou totalmente a imagem agora. Isso. Agora eu estou aqui no teu lado. Segura a minha mão.
Quando eu contar até 3 a gente vai se afastar 10 metros dessa imagem do 3. 1, 2, 3, vem isso. 10 metros da imagem.
Perceba que daqui você já se sente mais confortável, tá vendo? Aqui dói um pouquinho menos do que ali atrás.
Quando eu contar até 3 a imagem vai ficar preto e branca. 1, 2, 3 preto e branco. Isso. Agora ficou preto e branco.
Perceba que aqui sua respiração está melhor, seu batimento cardíaco também.
Vou contar até 3 e nós vamos nos afastar 50 metros. 1, 2, 3, afastou. A imagem está lá na frente. Preto e branco.
Totalmente preto e branco. Tem uns borrões. Mal você consegue ver daqui. Isso. Ó. Daqui você respira e se sente bem.
No 3 nós vamos nos afastar 100 metros. Vai girar só um borrãozinho lá na frente. 1, 2, 3, afastou 100. Um borrãozinho lá na frente.
Você mal consegue ver a imagem agora. Isso. Eu vou contar até 3 e você vai girar de costas. 1, 2, 3. Virou de costas e está no jardim.
Perceba que o jardim está muito colorido. Você pode ouvir o canto de espaço, os sons da natureza e um sentimento de gratidão.
Toma conta de você por ter conseguido apagar essa memória.
Agora abra seus olhos e me conta aqui nos comentários. Que cor era a parede da escola quando você tinha 15 anos?
Essa é uma quebra de estado que eu vou ensinar como você vai fazer no dia 30 de agosto. Eu vou ensinar sobre estados mentais.
E como nós podemos mudar os estados mentais e escolher o estado mental que nós queremos viver em qualquer momento da nossa vida.
É incrível. Já pegou seu ingresso? Me conta aqui nos comentários se você já pegou seu ingresso.
Agora fala pra mim. A nota estava quanto antes e foi pra agora?
Estava 6 e foi pra 2? Estava 6 e foi pra 0? Me conta aqui nos comentários. Me assistiu? Marca na sua agenda.
Dia 30 de agosto nós temos um encontro marcado. Se você está assistindo esse vídeo depois do dia 30 de agosto, aproveita.
Ele vai ficar aqui no YouTube sempre essa técnica poderosa. Volta aqui sempre, aprofunda, faz de novo.
Vai eliminando todas as memórias. Já me conta aqui quantas memórias você já eliminou doloridas do passado.
E no dia 30 eu vou ensinar como recuperar boas memórias e criar um arquivo de boas memórias que vão elevar sempre a sua vibração.
Pega seu ingresso gratuito, faça essa técnica quantas vezes você quiser, deixa seu like, ativa o lembrete, inscreve no canal e ativa o lembrete.
Lembra do acordo. Se você diminuiu a dor de uma memória do passado, você se comprometeu a levar isso pra pelo menos uma pessoa.
Mas merece quantas pessoas você pode falar sobre isso, convidar as pessoas a virem aqui fazer essa técnica.
E você que está comigo aqui, lembre-se que nós vamos juntos nessa incrível jornada de transformação do Curve da Manifestação.
Parabéns!